许立国外传
	。
	青山碧水，不见沧桑，只闻稚嫩，如少年时……
	天空的颜色蔚蓝，与远处的山似要分出个璀璨，争那可映入湖中的风采。
	可惜，湖面上出现的涟漪，使得那山与天，似也无法去改变，这已经流散的画面……
	“我许立国，一定一定一定要变强！！！我要成为天罡宗的元婴老怪！！！”一声带着愤怒与憋屈的嘶吼，在这湖旁的岸边传出，向着四周散开。
	随着声音的出现，一块石头被踢飞，落入到了水面中，沉入下去时，却似乎不愿就此看不到天空，于是尽情的荡起了涟漪……
	岸边一个少年，穿着一身满是褶皱的青衫，上面还粘着一些泥土，看起来有些狼狈，他相貌并非俊朗，也没有什么棱角分明，其貌不扬的样子如还没有长开，唯独脸上的阴沉以及目中充溢的血丝，使得此人倒也在身上出现了那么一丝半点的煞气。
	“该死的，该死的，宗门内的那几个家伙，如果我许立国有一天可以扬名立万，我一定一定要将你们全部挫骨扬灰！！
	还有绿芸那个贱……人，等你许爷爷有一天时来运转了，我一定要让你知道许爷爷的厉害，我要找一百个……不，一万个道侣，然后让你做第一万零一个！”少年向着那湖水青衫，向着天空发下了如此磅礴的誓言，在其话语回荡时，天空仿佛有些被这少年的言辞震撼，渐渐改变了颜色，成为了乌云……
	随着雨水的骤然洒落，那一滴滴雨落在少年许立国的身上，将其衣衫上的泥土冲下，将其狼狈的样子，也隐藏在了雨幕中。
	一晃……五百年！
	天罡宗所在的四级修真国，天空上有一道长虹疾驰，那长虹内有一个元婴小人，一脸怨毒，更有焦急之意，逃遁时还不时回头去看，仿佛是被追杀的样子，见身后已无人追来，他这才松了口气。
	“该死的，这一次你家许爷爷逃走，等找到了肉身，过几年回头就灭了你三家宗门！！”这元婴小人，正是五百年前湖边的少年。
	也是天罡宗内的第三个元婴老怪！
	此人名为许立国，修为高深，性格喜怒无常，极为狠辣，在其筑基之时就将当年与他一起踏入宗门的几个弟子灭杀，结丹之后更是性情一变，招纳大量女弟子进行双修，尤其是成为了元婴强者后，更是嚣张异常，一言不合就杀戮，往往看中的女弟子不管哪个宗门，直接抢走……不但是其宗门内对他忍无可忍，整个修真国，都对此人恨不能挫骨扬灰……
	直至有一天，他被多个与其修为同境的修士联手之下，肉身摧毁，元婴费劲千辛万苦，这才逃出，只是这一路逃遁之下，他的元婴已很是虚弱。
	“怎么办，怎么办……没有肉身不行，看来只有去夺舍一个修士的肉身了，咦，那里正好有两个，哈哈，还是你家许爷爷运气好。”许立国神色一喜，元婴一晃之下，直奔大地而去。
	在那大地的丛林中，此刻正有两个筑基修士，正急速前行，二人行走时话语不断，另外修为低弱，根本就无法察觉到许立国的接近。
	许立国急速接近，虽然这两个修士修为不高，但许立国如今也无法去挑剔，正要扑向一个人时，忽然被那人的话语震了一下，生生的停下身子。
	“嘿，听说了么？二师兄原来是被人夺舍了，当时宗主出手，将那夺舍了二师兄的家伙抽出，直接炼化成为了器灵。”
	器灵二字，让许立国哆嗦了一下。
	“器灵算什么，我还知道云角宗的一个家伙，也是被人夺舍了，后来被他们宗的长老察觉出来，你猜怎么的，直接将那夺舍之人的魂打入到了一头猪身上，当天晚上着急所有长老，据说一起给吃了……”
	“吃了……”许立国再次哆嗦了一下，神色中露出惊恐，眼看着那二人远去，他在原地呆了许久……
	“他祖母的……”半晌之后，许立国狠狠地咒骂了几句，别看他平日里很是风光嚣张，可实际上他的性格很是欺软怕硬，此刻皱起眉头。
	“这样不好啊，一旦被察觉是夺舍，修为还无法短时间提高的话，很危险……恩，非常危险，还是许爷爷厉害，没有这么选择……可若不能夺舍，那该怎么办……怎么办……”许立国纠结起来，愁眉苦脸的向前飞行时，眼看自己元婴已经黯淡到了极致，修为早就跌落成为了筑基的样子，正咬牙之下眼中出现凶光。
	忽然他身躯一顿，猛的一拍额头，神色露出狂喜。
	“尸阴宗！！对啊，去尸阴宗买一具肉身，哈哈，还是许爷爷聪明啊，没错，就是去尸阴宗！”
	……
	尸阴宗，此地分宗之内……
	“上品肉身……买不起，哼，若非老子的储物袋被抢走了，时间又急，只能尽量的外出寻摸一圈，别说这一个上品，两个也能买得起！”
	“中品的，该死的怎么也这么贵！”
	“下品的，他祖母的，老子拼了！我要个中品的肉身！”
	……
	周刚，是尸阴宗的一个弟子，这一日，他的背后多出了一个棺材，这个棺材内有一具尸骸，是宗门赐予他成为法宝之物，可让他的战力凭空的多了不少。
	尤其是这棺木的尸骸很是听话，让他颇为得意，在这棺材内尸骸的帮助下，倒也在宗门内有些名气，甚至每年去焚金山脉获取焚金果的任务，三个弟子中往往都有他的名额。
	时间一晃，就是三年，也到了他第三次去焚金山脉等待焚金果成熟，去摘取的时候，每次这个时候，因去的宗门不少，故而难免有些纷争，但周刚这里很是自信。
	三人一路，直奔焚金山脉而去，在四个火山口中的一个，三人盘膝坐在那里，一边留意四周，一边等待火山口内青气出现时，下去采摘。
	片刻后，这火山口内立刻出现了青气，可实际上却是与往年不对，三人一愣，商议了一下后正要下去探寻时，突然的，他们三人看到从这火山口内，蓦然间冲出了一个青年，这青年相貌平凡，一身青袍，在飞出时周刚一眼就看到，对方的肩膀上竟然……扛着一整条焚金果根……那上面的焚金果有近百之多，立刻就让他眼红了起来。
	“站住！你好大的胆子，不管你是那个门派，都要为这毁根之事，付出代价！”说着，周刚一拍身后棺材，棺材立刻飞起，轰的一声竖立在一旁，棺材盖子吱嘎一声，向右边倾斜出一角，一只漆黑的枯手，伸了出来，一丝丝黑气在其五指间散出，阵阵腐烂地恶臭，立刻弥漫开。
	这尸骸，正是许立国，他冷傲异常的带着这种气势出现，甚至还轻蔑的看了一眼那青袍青年，内心已经在幻想眼前这个小娃娃看到自己的样子后，被吓的震撼的模样。
	可没想到那青年竟转过身子，神色没有丝毫畏惧，反倒是似笑非笑的摸了摸焚金藤，开口说道：“付出什么代价？”
	“立刻自断双手双脚，挖下双眼，然后跟我们回去，由敝派宗主定夺。”这是周刚的话语，也同样是许立国要说的，甚至在说完后，他与周刚，还有其他两个尸阴宗的弟子带着各自的尸傀，化作六道长虹直奔那青袍青年。
	那青年只是双眼露出一抹讥讽，就立刻有红色闪电瞬间凭空出现，一扫之下，许立国浑身猛的哆嗦起来，他亲眼看到身边的两个与他一起都是购买了肉身的道友，刹那间……形神俱灭化作了白骨。
	甚至那两个尸阴宗的弟子，也是瞬间就双目黯淡，神识破灭死亡，还有那周刚，这个许立国花了不少晶石购买的未来的肉身，在他眼睁睁中……一起成为了尸体。
	这一幕，把许立国彻彻底底的震撼，他脑海中有一个声音在疯狂的嘶吼。
	“强者，绝绝对对的强者，这是我从未见过的最强强者，该死的，该死的，他的身体修为不高，他是神识强大，他……他祖母的他也是夺舍！！！”许立国从未如此紧张惊恐，此刻他猛的转身，急速倒退就要逃离，内心已经颤抖隐隐绝望。
	“再走一步，死！”
	耳边来自那青年冷漠的声音，让许立国身子顿时再次颤抖，险些腿软，可却咬牙继续逃遁。
	“该死的，当你许爷爷傻啊，这能不跑么……该死的，该死的，你说你这么强的老怪，干嘛要夺舍个小小修士！！”许立国正内心诅咒时，忽然全身一颤，一股剧痛传来，生死危机刹那降临，来不及多想，他立刻元婴瞬间从这尸骸的眉心化作一道幽光飞出，转身看向那青年，脸上瞬间露出阿谀，连连作揖。
	“道友手下留情，在下是四级修真国天罡宗弟子许立国，刚才多有得罪，在下定会赔罪，道友有话好说，万万不到冲动。”
	那青衫男子冷冷的看了许立国一眼，忽然双目露出一抹让许立国身子更颤的奇异之芒。
	许立国不知道，从这奇异之芒露出的这一刻起，他的命运……被彻彻底底的改变，而从此之后在他的口中，永远的多了一个词语。
	“煞星……”
	